

# Практическая работа №1

Ниже перечисленны сопоставления программ и заданий.

## ArraySumAndAverageCycle

Практическая работа ПнЯД.pdf. 3. Написать программу, в результате которой массив чисел создается с помощью инициализации (как в Си) вводится и считается в цикле сумма элементов целочисленного массива, а также среднее арифметическое его элементов результат выводится на экран. Использовать цикл for.

## ArraySumAndAverageCycle

Практическая работа ПнЯД.pdf. 4. Написать программу, в результате которой массив чисел вводится пользователем с клавиатуры считается сумма элементов целочисленного массива с помощью циклов do while, while, также необходимо найти максимальный и минимальный элемент в массиве, результат выводится на экран

## CmdArg

Практика Джава 1.pdf. 4. Написать программу, в результате которой на экран выводятся аргументы командной строки в цикле for.

## FactorialCalculator

Практика Джава 1.pdf. 7. Написать программу, которая с помощью метода, вычисляет факториал числа (использовать управляющую конструкцию цикла), проверить работу метода.

## HarmonicSeries

Практика Джава 1.pdf.  5. Написать программу, в результате работы которой на экран выводятся первые 10 чисел гармонического ряда   (форматировать вывод).

## RandomArraySorting

Практика Джава 1.pdf. 6. Написать программу, в результате которой генерируется массив целых чисел случайным образом, вывести его на экран, отсортировать его, и снова вывести на экран (использовать два подхода к генерации случайных чисел – метод random() класса Math и класс Random).

## SumIntegerArr

Практика Джава 1.pdf. 3. Написать программу, в результате которой считается сумма элементов целочисленного массива с помощью циклов for, while, do while и результат выводится на экран.
